ОТМЕЧАЕШЬ КАРТОЧКУ ВЫУЧЕННОЙ
НЕ ПРОВЕРИВ СЕБЯ?
выпускники
отмечают
карточку
с
термином
по
егэ
ТОЛКОМ НЕ
ПРОВЕРИВ СЕБЯ
как
выученную
толком
не
проверив
себя
ПОТОМ ВСЁ РАВНО
ЗАБЫВАЕТСЯ
и
термин
потом
всё
равно
забывается
ОЩУЩЕНИЕ ГОТОВНОСТИ
ОБМАНЧИВО
ощущение
готовности
оказывается
обманчивым
уже
прямо
на
экзамене
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
СТАВИТ ПОМЕТКУ
ВЫУЧЕНА
ставит
пометку
выучена
ВЕРНО ВСПОМНИЛИ
БЕЗ ПОДСКАЗКИ
только
после
того
как
термин
верно
вспомнили
без
подсказки
ВРУЧНУЮ
НЕ ПОЛУЧИТСЯ
пометка
вручную
без
проверки
поставить
не
получится
САМООБМАН
ИСКЛЮЧЁН
самообман
уже
выучил
исключается
самим
устройством
карточки
БЕЗ РЕАЛЬНОЙ
ПРОВЕРКИ
пометка
выучена
больше
не
ставится
без
реальной
проверки
себя
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля